(Solo por amor)
(Episodio 23)
Vuelve y duerme.
¿De verdad no vas a volver a hacerlo?
No sentí nada en este momento.
Date prisa y vete a dormir.  Buenas noches.
Tío.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para trabajar.
¿Trabajar?
Sí.  Entonces, ¿no tenemos una conferencia sobre chips?
Es un foro industrial muy importante.  Estoy seguro de que tengo que venir y aprender.
¿Aprender?
¿No están ya ocupadas todas las plazas para la revista?
Le pedí a Guan Ji que me trajera aquí.
Muy bien, ya que estás aquí, aprende bien.
¿Eso es?
¿Es así de fácil?
¿Ha cambiado el tío de actitud?
(Se siente como si se hubiera vuelto pasivo.)
(Mi sobrina está aquí.)
(¿No estabas interesado en ella?)
(¿Quieres conocerla?)
¿Qin Le Zhi?
(No estoy lista todavia.)
(Estoy aquí por trabajo esta vez).
(La próxima vez.)
(Estoy aquí. Habitación 2410, Hotel Star.)
(Yi)
¿No estabas diciendo que no te gusta realizar tareas?
¿Cómo es que estás aquí?
¿Creo que estoy influenciado por la trabajadora señorita Zheng?
Ahora también estoy lleno de ambición.
Estoy planeando escalar la cima del éxito.
Esta conferencia sobre chips es una importante oportunidad para informar.
Obviamente no me lo puedo perder.
Tienes la actitud correcta.
Correcto.  Lo sabes.
¿Qin Le Zhi también se hospeda en este hotel?
¿Qué pasa si me encuentro con ella?
El hotel tiene muchos pisos.  No es tan fácil toparse con ella, ¿verdad?
Además, ¿no estás aquí para trabajar?
Probablemente no irá a la conferencia sobre chips, ¿verdad?
(Guan Ji, sal y juega).
Estoy en viaje de negocios.  Hagámoslo la próxima vez.
(Bi Ruo Shan.)
(¿Qué debo hacer para que no te enfades conmigo?)
Es un honor conocerlo, Sr. Shi.
No soy muy bueno hablando las cosas que dicen.
Pero si hay una posibilidad,
Espero poder hablar de
negocios o colaborar con usted.
Si existe la posibilidad, definitivamente.
Yo me voy primero.
(Ya terminé aquí).
(Estoy de regreso).
¿Qué pasa si me vuelve a hablar sobre Qin Le Zhi?
No debería conocerlo.
(Me voy a dormir.)
(Es muy tarde. Deberías regresar y dormir un poco también).
(Buenas noches.)
Zheng Shu Yi.
Te cavaste un hoyo y te enterraste en él.
¿No quieres una copa?
No.
Debe haber tenido mucho hoy.
Apuesto a que le duele la cabeza con solo escuchar la palabra "beber".
Me encontré con Yi Yang en un evento hoy.
Esperar.
Es hora de descansar ahora.
Escuchar todo esto también me provoca dolor de cabeza.
Yi Yang es muy joven.  También es muy decidido.
Es realmente un caballo oscuro.
¿Qué pasa, señor Shi?
¿Por qué eres tan cariñoso con tu teléfono hoy?
¿A qué belleza le estás enviando mensajes?
Mi novia.
Vamos.  Dinos.
¿Qué mujer valiente te ha aceptado, con tanto dolor de cabeza?
Espere hasta que ella quiera hacerlo público.  Entonces les diré chicos.
Entiendo que no puedes hablar de su identidad.
Pero al menos cuéntanos cómo os habéis visto.
Sí, cuéntenos su historia de amor, Sr. Shi.
Tal vez al principio
fue un enamoramiento
equivocado, pero las
cosas salieron bien.
¿Amor equivocado?
Entonces, ¿quién estaba enamorado de quién?
¿Es un buen flechazo o no?
Ella estaba enamorada de mí.
Incluso si fue un enamoramiento equivocado, ¿la querías?
Al final ella realmente debe haberse enamorado de mí.
Hablas de ello tan casualmente.
Tenemos mucha envidia.
No hables sólo de mí.
Ustedes dos deben tener historias de amor mucho más interesantes que yo.
Si estás hablando de Guan Ji, realmente tiene historias de amor interesantes.
Estoy soltero, así que no hay mucho de qué hablar.
¿Es eso así?
¿Nadie persigue a nuestro amable y conocedor profesor Yu?
El que creo que es adecuado para mí.
no está interesado en mí.
El que está interesado en mí no es realmente adecuado para mí.
Pero recientemente he estado pensando
esa relación debería ser bidireccional.
Por lo tanto, no debería resolverse como un problema matemático.
Las relaciones deben ser bidireccionales.
¿Por qué eres tan chismoso?
¿Por qué no te vi antes tan preocupado por la vida amorosa de los demás?
¿Por qué me miras?
No tengo ninguna historia de amor conmovedora.
Esto no es propio de ti.  Tan inseguro.
Vamos.  Dinos.  ¿Quién te desanimó?
Nadie.
Vamos.  Bebamos.
(El amor es algo atormentador)
(Sin embargo, es difícil rendirse así)
(El amor es mi único secreto)
(Me rompe el corazón pero todavía estoy cautivado)
Será mejor que lo envíes de regreso.
- Adiós.  - Adiós.
(El amor es el secreto en mi corazón)
(Se rompe...)
Me rompe el corazón pero sigo cautivado.
(Buenos días, señorita Zheng. Ahora son las 8 en punto).
(Estamos aquí para despertarte).
Estoy despierto.  Gracias.
Anoche no dormí bien.
Su sobrina es realmente problemática.
¿Has desayunado?
Sí tengo.  ¿Qué pasa contigo?
Vamos.
(Solo mantente firme así. No nos toparemos con ella).
(Puedo hacerlo. Soy el que está a cargo).
Correcto.  ¿Por qué vino aquí tu sobrina?
¿Está aquí de viaje?
Dijo que estaba aquí para asistir a la conferencia sobre chips y aprender.
¿Por qué de repente pensaste en preguntar por ella?
Sólo estoy preocupado por tu familia.
(Qin Le Zhi irá a la conferencia sobre chips).
(Si nos topamos con ella,)
(y Shi Yan se entera de mi relación con ella)
(Shi Yan definitivamente pensará que me acerqué a él al principio)
(para vengarse de Qin Le Zhi).
(¿Cómo puedo explicar eso?)
(No se puede explicar en absoluto, ¿verdad?)
¿Lo que está mal?
Nada.
Quizás cambié mi entorno anoche.
Entonces no dormí bien.
Descansa un poco entonces.
(Escuché que fuiste a Fucheng).
(¿No dijiste que estabas con tu papá?)
(Oh, vaya. Bluetooth se conectó automáticamente).
¿Tu papá?
¿Te da vergüenza salir conmigo?
No.
Entiendo.
¿Podemos bajar aquí?
Alguien quiere bajarse.
Adelante primero.
¿No vienes conmigo?
(Quería.)
(Pero, ¿y si nos topamos con Qin Le Zhi?)
Mi amigo está aquí.
Voy a saludarla.
Entonces nos reuniremos en la sala de informes.
Ya casi empieza.  Aún no he visto a Qin Le Zhi.
Supongo que ella no vendrá.
- ¿Yue?  -Shu Yi.
¿No se suponía que debías hacer algunos recados con tu papá?
Ya terminé con eso.
Tengo un amigo que viene.
Entonces yo también vine a aprender algo.
¿Por qué estás aquí?
Tengo exactamente la misma intención que tú, Shu Yi.
Yo también estoy aquí para aprender.
Shu Yi.  ¿Qué expresión es esta?
¿No quieres que venga?
(Yue está aquí.)
(Si nos encontramos con Qin Le Zhi más tarde)
(Tendremos ventaja con dos contra uno.)
(Incluso si Shi Yan se une a la escena)
(aún estaremos en empate).
Realmente quiero que vengas.
Después de que regreses, escríbeme un informe.
En esta conferencia sobre chips están presentes muchas empresas de semiconductores.
Nuestros sujetos del
informe, Yunchuang, Le'an y
Dark Horse, han enviado
a sus representantes aquí.
Y hay muchos expertos de la industria aquí.
¿Qué estás buscando?  ¿Me escuchaste cuando te estaba hablando?
Sí.  I...
Disculpe, Shu Yi.  Voy al baño.  Vas primero.
Profesor Yu.
Señorita Qin.  ¿Por qué estás aquí?
¿A mí?  Vine a buscarte.
Soy periodista en prácticas, ¿verdad?
Sólo quería
aprender más, así que
le pedí a Guan Ji
que me trajera aquí.
¿Conoces a Guan Ji?
¿Guan Ji te trajo aquí?
Somos muy buenos amigos.
¿Lo que está mal?
Nada.
Entonces deberías aprender bien.
Yo me voy primero.  Disculpe.
¿Por qué de repente tienes tanto frío?
¿No deberían gustarle las chicas a las que les encanta estudiar?
- No hay forma.  - Tú...
No permitirán que esto suceda.
También daremos seguimiento al informe.
Bueno.
Todavía tengo algo que hacer allí.  Hablemos más tarde.
Yo me iré primero.
Señorita Bi.
¿Me está buscando, Sr. Guan?
Todavía tengo algo que hacer.
Si no tienes nada más,
Iré primero.
Ustedes... ¿Por qué vinieron aquí?
Ven y siéntate en la primera fila conmigo.
Fui invitado por el Sr. Shi.
Me sentaré junto al Sr. Shi.
Voy a salir a comprar un café.
¿Quieres algo?
Estoy a punto de salir.  Vamos juntos.
(Oh, astuto Shi Yan.)
(La presión está sobre mí ahora, ¿verdad?)
Me levanté tan rápido que me mareé un poco.
Entraré un rato.
Americano, ¿vale?
Bueno.  Gracias.
Entonces...
¿Qué quieres decir?
¿Que ustedes dos no se conocen
y que todo es una coincidencia?
Él y yo definitivamente no somos tan familiares como tú y yo, ¿verdad?
Hola.  ¿Te importaría cambiar de asiento conmigo?
- Seguro.  - Gracias.
(Si hice algo mal)
(por favor castígame por ley)
(en lugar de arrojarme a este campo de batalla de Shura).
Señorita Zheng.
Sr. Yi.
Tú...
Disculpe.  Alguien me contactó en WeChat.
(Usted es maravilloso.)
(Incluso conoces a los peces gordos y te sientas con ellos).
(No tiene que preocuparse por entrevistas en el futuro).
(De hecho, usted es el periodista financiero de primer nivel en nuestra industria).
(Siento el aura de un campo de batalla Shura.)
Hola, Sr. Shi.
Nos encontremos de nuevo.
Es un poco frecuente.
Un café con leche grande con leche y azúcar.
- Bueno.  Un momento por favor.  - Gracias.
Un café con leche helado, por favor.
Bueno.  Un momento por favor.
Hola.  Cuatro americanos.  Llevar.  Gracias.
Profesor Yu.
- ¿Puedes agregarme una taza más?  Gracias.  - Seguro.
Señorita Qin.  Qué casualidad.
Profesor Yu.
¿No crees que es un poco extraño?
Quiero decir, siempre
lo llamo profesor Yu,
pero nos conocemos
desde hace mucho tiempo.
De ahora en adelante, puedes llamarme Yu You.
Yu tú.
Pero llámeme señorita Qin.
Es bastante extraño también.
Seamos justos.
Puedes llamarme Yue.
¿Dónde está Guan Ji?
Guan Ji.
Cuando llegamos aquí, me
dejó en el hotel y desapareció.
Eso es extraño.
¿Será que hay alguien aquí por quien está preocupado?
Hola.  Tu café está listo.
Bueno.  Gracias.
El americano es un poco amargo.
¿Está bien?
Sí, está bien.
Me gustan más las cosas amargas.
Esta conferencia
de chips reúne a
empresas de
semiconductores y expertos.
Hay hasta 300 expositores y más de 10 foros industriales.
Es verdaderamente una escala sin precedentes.
Y, en esta conferencia de
chips, el foro más esperado
es el que está por comenzar, el foro de tecnología mmWave.
¿Qué debo decir a continuación?
Shan...
Señorita Bi.
Sr. Guan.
El foro está por comenzar.
¿Por qué no entras todavía?
Entremos juntos.
Todavía necesito hablar con mis colegas sobre el trabajo después.
Y su asiento está en la primera fila de la sección VIP.
Estoy en la sección de medios.
No podemos sentarnos juntos.
Podemos.  Lo arreglaré.
Te sientas a mi lado.
Eso no es apropiado.
Voy a trabajar ahora.
¿Necesitas que te ayude a pedirle a Guan Ji que venga?
No, no es necesario.
¿En qué fila estás sentado?
Debes conseguirme un asiento atrás.
Cuanto más lejos de mi tío, mejor.
Estoy sentado en la sección de medios.
Estoy en la primera fila, un poco a la derecha.
El foro está por comenzar.
Deberías entrar ahora.
Bueno.
Qin Shi Yue.
Eres realmente inteligente, pero ser inteligente puede ser engañoso.
Con la popularización
de las comunicaciones
móviles 5G y las
comunicaciones por satélite,
Cada vez más personas
sienten el poder de mmWave.
Ahora dejaré que el profesor Chen comparta sus conocimientos con nosotros.
La banda mmWave no tiene una definición precisa.
Generalmente, ondas
electromagnéticas
con frecuencias de 30 a 300 GHz.
se llaman mmWaves.
Se encuentra en el rango de longitudes de onda superpuestas.
de microondas y ondas de infrarrojo lejano.
Por tanto, tiene las características de ambos espectros.
La teoría y la tecnología de las ondas
milimétricas son, respectivamente,
la extensión de las microondas
hacia frecuencias más altas.
y el desarrollo de ondas de luz hacia frecuencias más bajas.
En realidad, la tecnología
mmWave tiene una
amplia gama de aplicaciones
en diversos campos.
Con la popularización
de las comunicaciones
móviles 5G y las
comunicaciones por satélite,
Cada vez más
personas experimentan
el poder de las
mmWaves.  Además...
¿Matriz en fases?
El radar de matriz en fase es como los ojos de una libélula.
Dentro de cada ojo, hay
muchos ojos pequeños
que pueden buscar,
rastrear y medir objetivos.
Antes se utilizaba más en aplicaciones militares.
Lo que estamos
haciendo ahora es que se
utilice más ampliamente
en el mercado civil.
Gracias, Sr. Yi.
Es lo mínimo que puedo hacer.
Si hay algo más que no entiendes, márcalo.
Puedo explicártelo lentamente.
Solía ​​ser asistente de
enseñanza, por lo que
todavía tengo algunas
habilidades docentes.
Todas estas palabras se explican en el manual de la conferencia.
Escuche atentamente y no se pierda los puntos clave.
Esto conducirá a un mayor consumo de energía.
Eso es todo para compartir con todos.
Gracias.
Muchas gracias por su maravilloso discurso, profesor Li.
A continuación, invitamos
a la señorita Chen de
Guangxin Technology, una
empresa de semiconductores,
para darnos otra charla.
Démosle un aplauso.
Chips de matriz en fase mmWave asistidos por fotones
Se puede utilizar para el enlace de iber a mmWave.
En un sistema de este tipo,
las señales de banda base
normalmente deben procesarse
en una ubicación centralizada.
¿Qué pasa otra vez?
Y usando fibra óptica...
Una vez finalizada esta sesión,
Quiero volver al hotel.
¿Lo que está mal?  ¿No sentirse bien?
Estoy bien.
Avísame cuando llegues.
¿Vas a volver al hotel?
Simplemente voy a conseguir algo.
Además, tengo una opinión que quiero compartir con todos.
Creo que los flujos de datos viajan directamente a través de ondas de luz...
Señorita Zheng.  Te llevaré de regreso al hotel.
Dame el cuaderno y la grabadora.
Vuelve y descansa bien.
...aplicable a cabezales de radio compactos de baja potencia
para enlaces de más de mmWave.
Gracias a todos.
A nivel de circuito,
El desafío del diseño
de matriz en fase
mmWave incluye
electrónica, enrutamiento,
procesamiento de datos...
Profesor Li Xue Cai, gracias por su generosa participación.
Tomemos un descanso y nos vemos en la segunda parte.
- Voy a hacer una llamada.  - Bueno.
Señor Shi.
Entonces, ¿Zheng Shu Yi vino contigo?
- ¿Lo que le ocurrió a ella?  - Ella no se siente bien.
Ella regresa primero al hotel.
Ella es débil.  Probablemente tampoco vendrá por la tarde.
Señor Shi.
¿La han expulsado?  ¿Como es ella?
Ya la han devuelto.
Pero la vi tomar una caja de analgésicos de la recepción.
¿Analgésicos?
Para el banquete del almuerzo, asiste en mi nombre.
¿Por qué soy yo otra vez?
Todavía quiero regresar corriendo al hotel para chatear por video con Kong Nan.
¿Por qué estás aquí?
Si no hubiera venido,
¿planeabas sufrir solo?
(Él sabía que estaba enfermo).
(Volvió especialmente para verme).
¿Lo que está mal?
Tengo dolor.
¿Dónde le duele?
Duele por todas partes.
En realidad, no es tan malo.
Sólo dime dos palabras reconfortantes.
¿Qué debería decir?
Sólo decir,
"Aún no he ido al cielo.
¿Cómo es que ya he visto un hada?"
Ve a dormir.  Estoy aquí, pequeña hada.
(Parece estar realmente preparado para quedarse aquí).
(Eso es bueno. Al menos alguien responderá cuando grite de dolor).
¿Qué duele exactamente?  ¿Tu cabeza, tu estómago o algún otro lugar?
Es mi período.
Ten cuidado en el futuro
y no uses faldas cortas.
(Idiota. ¿Sabes cómo consolar a la gente?)
¿Por qué crees que llevo una falda corta?
Es para verse bien.
No es necesario llevar falda corta para lucir bien.
Duerme ahora.
(Demanda y aplicación de la tecnología de materiales de carburo de silicio)
(¿Tiene una mascota en casa?)
Hola mamá.
(Yi. ¿Qué estás haciendo? ¿Por qué tardas tanto en contestar el teléfono?)
Estoy tomando una siesta.
(Ya es tarde. ¿Por qué estás durmiendo?)
Nada.  Solo cansado.
(Si no pasa nada,)
(¿Por qué no vas a conocer a Yu You?)
¿No puedo simplemente descansar el fin de semana?
(Deberías salir con él a comer).
(Ver una película también es una forma de descansar).
(¿No hubo una película romántica recientemente?)
(Vi que tus primos)
(Están publicando sobre esto en sus WeChat Moments).
- (¿Por qué no van a verlo?) - Mamá.
En realidad tengo algo...
Te lo diré cuando regrese a casa para el Año Nuevo Chino.  ¿Bueno?
(¿Cómo es que de repente quieres decírmelo cuando llegas a casa?)
(Si realmente no te gusta, dímelo).
(No te voy a obligar.)
Sí.  Realmente no me gusta ese.
(Entonces dímelo. Te ayudaré a buscar a alguien más).
¿No te envié una foto?
¿Tus padres te están presionando para tener una cita?
No. Mi mamá me pidió que eligiera un perro.
Entonces, ¿qué tipo de perro te gusta?
Me gustan los que son
un poco más obedientes
y escuchan mejor,
como el perro rural chino.
Zheng Shu Yi, realmente me
estás dando dolor de cabeza.
Entonces te daré algunos analgésicos.
¿Estás durmiendo todavía?
Estoy durmiendo.
¿No tienes una reunión a las 3 en punto?  Vas primero.
Estoy bien.
Envíame un mensaje si hay algún problema.
Adiós.
- Hola.  - (Sr. Shi. El profesor Li Xue Cai tiene prisa por irse ahora).
(¿Vienes?)
Entiendo.  Voy enseguida.
Tengo mucha hambre.
Shan Shan.
¿Qué estás haciendo aquí?
Escuché que estabas enfermo.  Vine a ver cómo estabas.
¿Estás realmente enfermo?
¿O tú...?
Deja de decir tonterías.
Estoy en mi período.
Me duele tanto que casi me desmayo.
¿Has tomado algún analgésico?
Oh, no.  ¿Todos me visitan?
Señorita Zheng.  Tu pedido está aquí.
No pedí nada.
¿No es esta la habitación 2406?
Soy yo.  Gracias.
Chen.  Puedo sentir tu sinceridad.
El señor Shi es una persona muy ocupada.
Mira la hora.  Si no me voy ahora,
No llegaré al tren de alta velocidad.
Hablemos la próxima vez.
Por favor espera un poco más.
El señor Shi llegará pronto.
Más tarde puedo llevarte a la estación de tren.
El señor Shi está aquí.
Hola profesor Li.  Soy Shi Yan.
Hola Shi Yan.
Perdón por hacerte esperar.
Hace tiempo que admiro sus logros
en las comunicaciones mmWave
y me encantaría hablar con
usted y obtener su orientación.
Me siento honrada.
Este no es sólo mi propio logro.
Es el resultado de todo el equipo de investigación.
Nadie quiere atribuirse el mérito y me piden que sea el representante.
Me da vergüenza eso.
Eres demasiado humilde.  Estás cogiendo un tren de alta velocidad, ¿verdad?
- Sí.  - ¿Por qué no te llevo?
Eso es muy amable de tu parte.  Charlemos en el camino.
Por favor.
(Gracias jefe.)
(¿Quien es tu jefe?)
El tío de esa chica es bueno.
Él es considerado.
Es demasiado considerado.
Envió a alguien para que me llevara de regreso al hotel.  Luego, él mismo vino aquí.
Se quedó conmigo hasta que desperté.
Estaba en camino de convertirse en el novio perfecto.
Pero cuanto más amable es conmigo, más incómoda me siento.
Lo siento por él.
Shan Shan.
El día que partí hacia Fucheng, Yue Xing Zhou vino a buscarme.
¿Cómo se atreve a venir a buscarte?
Él no pidió volver a estar juntos, ¿verdad?
No debes dejarte tentar por él.
No lo haré.
Es que me dijo ese dia
Sólo me estaba acercando a Shi Yan para vengarme.
Incluso él pensaba de esa manera.
Si Shi Yan supiera
de mi relación con su
sobrina, definitivamente
pensaría lo mismo.
En lugar de esperar a que
su sobrina se lo diga y le deje
adivinar, es mejor para mí
decírselo honesta y claramente ahora.
Definitivamente no deberías hacer eso.
Piénsalo.
Sólo lleváis poco tiempo juntos.
¿Y ahora le estás
diciendo que todo
fue porque querías
vengarte de tu ex?
¿Aceptará eso?
Definitivamente sentirá que lo han hecho daño.
Luego, intentará reducir sus
pérdidas y romper contigo.
Pero ahora estoy con él porque realmente me gusta.
Te creo.
Pero el problema ahora
es si Shi Yan te creerá.
¿Podrá soportar tu engaño?
¿Eres el único en su corazón?
Si se entera más
tarde y quiere romper
contigo, ¿puedes
aceptar perderlo?
Si rompes,
¿Qué pasará con tu revista digital?
Sé que las consecuencias son
graves pero ya no
quiero engañarlo más.
Escúchame y espera un poco más.
Ahora no es el momento adecuado.
Espera hasta que te ame tanto que no pueda soportar estar separado de ti.
Entonces, sé honesto con él.
¿Cuando será eso?
¿Realmente existirá un día así?
Profesor Li.
Aunque no tengo formación técnica,
Chen Kang de Le'an
y yo tenemos la misma
visión: crear un chip
que pertenezca a China.
Por eso invertí en Le'an.
En este momento, Le'an se
enfrenta a una situación difícil,
por lo que espero urgentemente
recibir su orientación y ayuda.
Vi a Chen Kang hace unos años.
Era un joven enérgico
que lideraba su equipo.
y dedicado a la tecnología.
Fue admirable.
Entonces, si puedo ayudarlos a él y a Le'an,
Haré mi mejor esfuerzo.
Tú...
Pensé...
No esperabas que aceptara tan fácilmente, ¿verdad?
Recientemente leí una entrevista suya.
Ha pasado por mucho.
No ha sido fácil para él.
Ustedes los jóvenes son muy valientes.
Creo que tus deseos pronto se harán realidad.
Gracias por tu generosidad.  Entonces, iré al grano.
Espero que usted
y su laboratorio
puedan colaborar con Le'an.
para superar este problema técnico.
Para ser sincero,
No tengo mucha confianza.
Sin embargo, puedo
llevar a mi equipo
a Le'an para aprender
e intercambiar.
y luego ver si podemos ser de ayuda.
¿Qué opina usted, señor Shi?
Eso es genial.  Gracias, profesor Li.
Entonces, Chen Kang y yo te estaremos esperando en Le'an.
Bueno.
Shi Yan.
Eres muy inteligente.
¿Por qué no me enseñas qué hacer?
Mayor Chen, mucho tiempo sin verte.
(Mucho tiempo sin verlo.)
(¿Como has estado ultimamente?)
Estoy muy bien.  Estoy trabajando.
(Entonces déjame ir al grano).
(Es así. Me casaré el próximo mes).
¿En realidad?  ¿Muy pronto?
(¿Qué quieres decir con pronto?)
(Hemos estado juntos durante dos años).
(La boda es el cuarto día del Año Nuevo chino).
- (¿Vendrás?) - Allí estaré.
Tengo que estar ahí.
(Por cierto...)
- ¿Qué pasa?  - (Estaba mirando mis Momentos WeChat recientemente)
(y noté que tú y Yue Xing Zhou parecen estar...)
(No estoy entrometiendo ni nada).
(Solo pensé eso en la universidad)
(él y yo teníamos una relación bastante buena).
- (Entonces...) - Está bien.
Puedes invitarlo.
¿Cuál es el problema?
Es entre nosotros dos.  No debería afectarte.
(Lo sé.)
(Lo llamé por la mañana).
(Pero su novia actual parece estar allí también)
(Diciendo que se reunirán para asistir a la boda).